ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 1=
(សង្រ្គាមម្តាយក្មេកពិភពលោកមួយទៀត)
(នៅ Li Manor,)
(គំនិតលាក់កំបាំងគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(ចុះចូល និងសម្របសម្រួល)
(នឹងអញ្ជើញតែការរំលោភបំពានគ្មានទីបញ្ចប់។ )
(គ្រាន់តែយក)
(គំនិតផ្តួចផ្តើមដែលខ្ញុំអាចរស់បាន)
(ហើយត្រលប់ទៅពិភពដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។ )
(Li Zixuan កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Li)
(Wei Xiaotang, កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Wei)
Wei Xiaotang ធ្លាប់ជា
កូនស្រីក្នុងគ្រួសារ Wei
(ប្រពន្ធចុងទីពីរនៃគ្រួសារលី)
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនាងគឺជាកូនប្រសារ។
(ម៉ាក់ប៉ា)
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង
អាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវរបស់កូនក្រមុំ។
(Li Manor)
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​កូនក្រមុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​បម្រើ​តែ​អ្នក​។
កូន​ក្រមុំ​ត្រូវ​យក​ទឹក​តែ
​ជូន​ម្ដាយ​ក្មេក។
ហេតុអ្វីបានជាមើលគាត់? បម្រើតែ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើវា។
ពេលកូនក្រមុំបម្រើតែ
នាងត្រូវតែលុតជង្គង់។
គ្រួសាររបស់យើងមានប្រពៃណីនេះ។
លោកជំទាវ សូមលុតជង្គង់ចុះ។
អ្វី?
តើអ្នកបញ្ជាក់
ខ្ញុំមិនសមនឹង
លុតជង្គង់ជាម្តាយក្មេករបស់អ្នកទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
អ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រាប់​មិន​អស់​ដូច​អ្នក​។
ម្តាយក្មេកដែលមានគំនិតអាក្រក់
ដែលគ្រាន់តែដឹងពីរបៀប nitpick ។
ដំបូងត្អូញត្អែរថា
តែត្រជាក់ហើយបន្ទាប់មកវាក្តៅ។
អ្នកនឹងមិនអនុវត្តច្បាប់របស់អ្នកលើខ្ញុំ!
នេះ...
អ្នក...
គ្រួសារ​យើង​បាត់​បង់​គ្រឿង​សង្ហារិម​ទាំង​អស់!
សូម្បីតែកូនក្រមុំទើបនឹងរៀបការ
មិនគោរពម្តាយក្មេក
បែបនេះ?
និយាយមកខ្ញុំដោយក្តីស្រលាញ់
ខណៈពេលដែលជាអ្នកនៅពីក្រោយខ្នង។
តើខ្ញុំគួរលាតត្រដាងគម្រោងរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
យប់មិញលោកពូ...
តើមានអ្វីខុស?
Zixuan, ស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ត្រូវបានផ្តល់អំណោយដោយម្តាយរបស់អ្នក។
សូម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រួបរួម​ជា​មួយ
ចងភ្ជាប់ដោយការទុកចិត្តគ្នា និងស្រលាញ់គ្នា។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍មែន
ឬស្រាពុល?
អ្នកដឹងការពិត។
អ្នក...
អ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
សាហាវ​ម្ល៉េះ!
បាត់​សណ្ដាប់​ធ្នាប់​ហើយ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយផង។
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នកនៅឡើយ។
Li Zixuan បានបាត់បង់
ម្តាយបង្កើតរបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅតូច។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់,
ប៉ុន្តែ​គាត់​អត់​ឃ្លាន ហើយ​បង្អត់​គាត់​ជាប់​រហូត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអត់ធ្មត់ទេ
គាត់នឹងមិនរួចជីវិតទេ។
Wei Xiaotang! អ្នកឆ្កួត!
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាពាក្យកុហក!
កុហក?
របស់អ្នក។
ចេតនាព្យាបាទ
ជាក់ស្តែងណាស់។
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ស្រ្តីមេម៉ាយពុល។
ឆ្មាំ! ទប់ចិត្តស្រីឆ្កួតម្នាក់នេះ!
អ្នក​គិត​ថា​ក្លែង​ក្លាយ
ហើយការបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
ខ្ញុំអត់ទ្រាំនឹងការមិនគោរពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនក្រមុំរបស់គ្រួសារយើង
អ្នកខ្វះព្រហ្មចារីយ៍។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​ខ្មាស​គេ។
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​។
ម៉ាក់ កូនចង់មានន័យថាម៉េច?
បន្ទាប់ពីអ្នកចំណាយពេលយប់មិញ
ហេតុអ្វីបានជាកន្សែងដៃនៅលើគ្រែ
អ៊ីណុក?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​គ្មាន​សីលធម៌!
Xuan,
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ
នៅក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការ
ស្ត្រី​អៀនខ្មាស​ម្នាក់​នេះ!
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្ត្រី​ពិការ​នេះ
​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង
បានបំផ្លាញទាំងស្រុង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​សៅហ្មង
ហើយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ឥត​បរិសុទ្ធ​និង​មិន​សម​!
តាមច្បាប់
យើងអាចដុតអ្នកនៅបង្គោល!
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដុតមនុស្សរស់
ព្រោះតែខ្វះឈាមព្រហ្មចារី?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលី។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើបញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីនៅទីនេះ។
បើទោះជាលោកគ្រូ លី
នៅមានជីវិតសព្វថ្ងៃក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវបែបនេះបានកើតឡើង។
គាត់នឹងមិនការពារអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ
និងបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់ពិធីមង្គលការជាផ្លូវការ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវដើរតួនាទីរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
ជាប្ដីប្រពន្ធ
នៅទីសាធារណៈ។
កុំ​ឲ្យ​គ្រួសារ​លីវ​ដឹង។
តើអ្នកយល់ទេ?
(Lin Yuhao នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហ្គេម)
(ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហ្គេម។ )
(គ្រោះថ្នាក់បាននាំ
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(វាចាប់ផ្តើមនៅយប់រៀបការរបស់ខ្ញុំ)
(ពេលប្តីខ្ញុំពុលស្លាប់)
(ខ្ញុំលួចថ្នាំបន្សាប)
(ពី NPC នៅក្នុងហ្គេម។ )
(ដើម្បីគេចពីពិភពលោកនេះ ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញ)
(បេសកកម្មតែកំពូល។ )
(ខ្ញុំត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្ត។ )
(Li Zixuan ត្រូវតែជាអ្នក។ )
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបាន
តំណែងជាមេគ្រួសារលី។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
ឱ្យទទួលបានចំណងជើង Top Tea ។
(បេសកកម្មហ្គេម)